Despego y hago bum.
Es rápido.
Pasará por ahí
después de esa finta doble.
¿Estás listo?
¡Giro veloz!
¡Le gané la espalda!
Lo hiciste perfecto, Bachira.
Esto va a salir bien.
Nuestro estilo de juego
¡puede hacerlos añicos!
No puede ser.
¿Qué hace ese ahí?
¡Un gran despeje de Oliver Aiku!
Blue Lock XI
¿Qué demonios fue eso?
Desde la línea defensiva
pudo ver dónde estaban todos
en la cancha y dónde caería el pase.
Evaluó la situación al instante
y corrió al lugar de mayor
peligro posible sin dudarlo.
Ese es el tipo de reflejo
que quiero usar para atacar,
pero él lo utiliza para defender.
Su campo de visión,
su intelecto, su físico…
Su forma de defender no se compara
a la de ningún otro defensa que conozca.
Es un verdadero defensa.
Sub-20 de Japón
Este es Oliver Aiku.
¡Va el saque de banda!
Tendremos que aplastarlo
si queremos ganar el partido.
Episodio
Sae Itoshi
Por más que circule el balón,
mientras Aiku esté patrullando,
no vamos a abrirnos paso
por el centro.
Debemos ganarle la espalda.
La segunda opción es
pasar por la banda derecha. ¡Otoya!
Blue Lock XI
Muy bien. Haremos un ataque sigiloso.
Ah, sí. Puedo olerlo.
Puedo ver ese movimiento a kilómetros.
Japón Sub-20
¿Qué quieres tú, monje tatuado?
El yin y el yang.
La cancha tiene dos lados:
el claro y el oscuro.
Están los que reciben el balón
y se quedan en el claro
y están las sombras que se quedan
en el oscuro y buscan ataques letales.
¿Está siguiendo
mis movimientos sin balón?
Qué pena, ninja.
Soy igual que tú.
Sí, puedo olerlo.
Este tipo…
Está previendo en qué punto
de la cancha quiero colocarme.
¿No puedes ser más escurridizo,
joven ninja?
Cállate.
¿Otoya no puede irse de él?
Así no puedo pasárselo.
¡Isagi! ¡Cambia de marcha!
¡Voy!
Siguiente opción.
La otra banda.
Aplastarlos en un mano a mano.
¡Yukimiya!
Blue Lock XI
Por fin me toca.
Me encantan esos lentes.
Japón Sub-20
Gracias, pequeñín.
¡La Boba!
¿Por aquí? Eres más rápido
de lo que dicen los datos.
Pensé que lo había pasado…
Es un defensa de los rápidos.
¿Aquí?
No soy de esos defensas
carnívoros y bruscos.
Soy un defensa herbívoro y ágil.
Cuánta confianza tienes
para ser herbívoro.
¿En serio?
¿Está aguantándole a Yukimiya?
¿Aquí?
¿No puede pasarlo?
¡Qué velocidad!
¿Quién demonios es ese lateral?
¡Rechace!
Mío.
Blue Lock XI
Me va a costar abrirme paso entre ellos.
Lo controlaré, giraré y luego…
¡Destrucción!
Genio del control,
no te pienso dejar libertad.
Japón Sub-20
Presiona muy rápido.
Y su físico es impresionante.
No puedo girarme
para iniciar una jugada.
Su presión evita
que Nagi use sus controles.
Es el típico presionador fuerte.
Puedes llamarme Dóberman.
¿Eres un perro guardián?
Sí.
Y aquí viene mi dueño.
Buen chico, Niou.
¿Llegó Aiku?
Estas jugadas defensivas de primera…
¡Es el Muro de Hierro de la Sub-20!
No vas a pasar, jugador de Blue Lock.
Me superó. Cambió todo
con un pase filtrado.
Y el que lo va a recibir es…
¡Sae Itoshi!
A ver qué sabes hacer, genio.
Es hora de tu debut.
Japón Sub-20
Y el balón le cae a Sae Itoshi.
¿Qué nos enseñará?
¡Por fin!
¡Los pasará a todos!
¡Márquenlo!
¡Aguanten!
¿Qué demonios hacen?
¡No te dejaré!
Blue Lock XI
Debemos hacer coberturas
en caso de una contra.
Cuando sube Bachira,
yo bajo a defender.
Así es nuestro sistema.
¡Usaré mi velocidad para frenarte!
¿Envió un pase?
Qué rápido se decide.
¿Y fue un pase con rosca
a velocidad media de más de 50 metros?
Japón Sub-20
Increíble.
Blue Lock XI
Tu rival seré yo, maniquí musculoso.
No.
Kitsune.
Muy buena.
Japón Sub-20
No perderé el tiempo.
Lo mandaré adelante.
Blue Lock XI
Lo que me esperaba.
A ver si puedes, renacuajo.
¿"Lo que te esperabas"?
Yo podría decir lo mismo.
Maldición.
Sae Itoshi está libre frente al área
y tiene opción de tiro.
Un patrón de ataque que empieza
y termina con Sae Itoshi.
Su contraataque estilo
catenaccio es su objetivo.
-¡Niko!
-¡Voy!
Que no tire. Tengo que ganar
al menos un segundo…
para que vuelva Chigiri.
¡Buena, Niko!
Le hicimos un sándwich. Lo paramos.
¿Entre el hueco de los dos…
lanzó un globo?
¿Cómo puede tener esa visión de juego?
¡Bien!
Japón Sub-20
-¡Gagamaru!
-Rayos, ahí viene.
Blue Lock XI
Salta, sinapsis.
Aquí viene mi superreacción.
¡Gagamaru Punch!
¡Buena, Gagamaru!
¡Sigue en juego! ¡Va Sae Itoshi!
¿Ya está corriendo?
¡Viene de nuevo! ¡Ojo al centro!
No tiene ángulo.
¡Lo pararé!
Es increíble.
¿Le pegó con fuerza desde ahí?
¿Cuántas técnicas utilizó
después de ese pase?
Maldición.
¡Itoshi Sae, de la Sub-20 de Japón,
inaugura el marcador!
¡Todo el estadio se puso de pie!
¡Sae! ¡Sae!
Esta reacción…
Estamos jugando de visitante.
Maldita sea todo.
Ya lo entiendo.
El protagonista de este partido
es Sae Itoshi.
Y los del equipo de Blue Lock
solo estamos aquí
para permitir que se luzca.
Nadie se fija en nosotros.
¡Sae Itoshi!
No te hundas, Isagi.
No me pierdas de vista.
En los próximos 90 minutos,
convertiré esos vítores en llantos.
Rin.
¡Sae Itoshi es un auténtico genio!
¡Qué debut del prodigio!
¡Así es la habilidad de Sae Itoshi!
¡Puede que hoy veamos
el nacimiento de un héroe!
¡Es posible!
¡Qué buen remate!
Golazo, Sae.
No me toquen, perdedores.
Tres.
Tuve tres oportunidades de tirar.
Pero me contuve y gasté tiempo
y energías al pasarles el balón.
Como ese inútil falló una ocasión
que habría marcado hasta un mono,
me dio rabia y lo hice yo.
¿Mono? ¿Inútil?
No te pongas así.
Su portero estuvo muy bien.
El valor de un delantero se mide
por su capacidad para meter goles.
Si metes menos goles
que un centrocampista como yo,
no te puedo considerar un delantero.
Eres un poco duro, genio.
¿Cuántos delanteros hay en Japón?
Estamos jugando hoy
para descubrir eso.
No vuelvas a hacerlo, mono inútil.
Cálmate, no pasa nada.
El partido acaba de empezar, Sendou.
No desperdicies más ocasiones.
Lo sé, Aiku.
La Sub-20 es mi equipo.
Maldita sea. Se lo había sacado.
Fue una atajada muy glam,
don Superreacción.
Yo la vi.
¿Cómo pudo meter un gol
desde esa posición?
Un muro de hierro y un ataque veloz.
Por culpa de Sae Itoshi,
la Sub-20 se ha vuelto mucho mejor.
Sí.
Primero, defienden con cuatro hombres.
Como no encontramos un hueco,
nos robaron el balón.
Y luego comenzó
el ataque veloz de Sae Itoshi.
Así juega la Sub-20 de Japón.
¿Cómo rompemos ese muro?
Las tácticas de la última concentración
no parecen estar funcionando.
Personal de Blue Lock
¿Esto va a acabar bien, Ego?
Sí, esto era de esperarse.
Qué irresponsable.
El entrenamiento
no es más que eso, Anri.
Blue Lock
Director general
Lo único que se logra entrenando
es una habilidad simple
que se ejecuta sin estrés.
Durante
el entrenamiento
Se aplica a cualquier campo.
Alguien puede hacerlo bien entrenando,
pero luego ser incapaz de reproducirlo.
Hora de
la verdad
Me ha pasado alguna vez.
Como cometer errores
en un recital de piano.
Exactamente.
La diferencia entre el entrenamiento
y el mundo real es el estrés.
El entorno, los rivales,
tu estado ante esas situaciones…
Tu estado mental, la tensión muscular,
el estancamiento mental…
Está lleno de factores que pueden
meterte en una espiral negativa.
Es imposible que todo vaya
como lo practicaste.
Pero hay una forma
de romper esa cadena.
Improvisar.
¿Qué? ¿No les vas a dar instrucciones?
Pero si te quedas mirando…
Cállate y ten fe en ellos.
Nuestros egoístas saben
qué hacer a la hora de la verdad.
No veo la pieza que necesitamos
para romper su defensa.
Son enemigos formidables
con un potencial desconocido.
Pero…
No me pierdas de vista.
Tengo claro lo que debo hacer.
Dejaré de pensar en tonterías.
Me centraré en mi habilidad
¡para jugar junto a Rin!
Japón Sub-20
Es inútil pasarse el balón
en el centro del campo.
Tienes dudas.
No tienes a quién pasarle el balón.
Lo que tú digas, ojeras.
Pases más cortos.
¿Está ajustando el patrón de ataque?
¿Ya no van a usar el triángulo ese?
Anula todo lo demás.
Cíñete a la visión de Rin
¡y desátate!
Ahora se lo pasan más rápido.
No puedo leer sus movimientos.
El número 11 no deja de moverse
al lado del 10,
dándole más opciones
al número 10. No puedo atraparlo.
-Maldita sea.
-¿Un pase de tacón?
Nos sacaron de la posición.
Esa conexión me va a poner celoso.
Y ahora pueden subir tranquilamente.
¿Ese era el plan?
Nagi tiene fijados a los dos centrales.
Es un tres contra dos.
Tenemos ventaja numérica.
Podemos meter un gol.
¡Ahora seguiré a mi ego!
¿Se están separando?
No entiendo esta combinación.
¡Vamos a pararlos, Aiku!
Buen movimiento, ladronzuelo.
Vamos. Dámelo.
No. Te estoy viendo ahí…
¡Vengador!
¡Pasaron!
Buena improvisación, Rin Itoshi.
Tu despertar es la introducción
de nuestra victoria.
Aquí viene.
Tirará en cualquier momento.
¿Se alejó más?
¡Ahora mismo no tiene ángulo!
¿Va a usar la izquierda?
¿Pretende meter
el mismo gol que Sae Itoshi?
¡Buena parada! ¡El rechace!
Blue Lock XI
Aquí viene.
No vas a pasar.
¿Otra vez tú?
Hemos practicado este patrón.
Mientras Yukimiya lo prepara, yo me meto
en la perspectiva del defensa
para dar otra opción de pase
y hacerlo dudar.
¡Un ataque de interferencia!
Rayos. ¿A cuál irá?
Reaccionó tarde.
Bien, Isagi. ¡Te debo una!
Buen tiro.
¿Qué? ¿Ni por esas?
¡Sigue en juego! ¡Despeja, Darai!
¡Ya voy!
Hola.
Me perdiste de vista, bobo.
Otoya reaccionó al rechace
frente a la portería.
Como en el entrenamiento.
La improvisación egoísta de Rin
creó esta situación.
Ahora que están descolocados,
por fin podemos meter un gol
con lo que entrenamos.
¿En serio? No molestes, viejo.
Son duros. Pero esto no ha terminado.
-¡Nagi!
-Sí.
Qué gran ocasión.
-No te dejaré tirar.
-No lo harás.
Preparo la pierna para tirar y luego…
lo bajo de golpe.
¿Lo levantó?
¿Y desde ahí va a rematar
girando en el aire?
Mucho gusto, Japón.
Yo soy…
¡Seishiro Nagi!
Uy…
¿La presentación me salió mal?
¡Bien!
¿En serio?
Nada mal.
Ya veo. Así que todos ustedes
están pensando en meter goles.
Esto es Blue Lock.
Cuando encajen todas las piezas,
puede ser cataclísmico.
Traducción: Abraham Gayuvas y Gekokujou
Edición: José María Pérez
Control de calidad: Gekokujou
Blue Lock, tiempo de descuento.
¡Tiempo de descuento!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Blue Lock
¡Tiempo de descuento!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Blue Lock
¡Tiempo de descuento!
Reo Mikage
Personalidad múltiple
¿Qué tal? Cuánto tiempo.
¿Cómo te ha ido?
Hola, colega.
Juguemos al fútbol de nuevo.
¡Ya no eres mi compañero!
¡Maldita sea! ¿Qué voy a hacer?
¿Qué haces, Reo?
Hyoma Chigiri
¿Eh, Chigiri?
¿Has copiado tanto a los demás
que ahora tienes personalidad múltiple?
No, no.
Esto es solo… Bueno…
No sé cómo hablar con Nagi ahora que
nos reencontramos y estaba ensayando.
¿Aún no has hablado con él?
Sí. Casi no hemos hablado.
Soy un camaleón
que perdió de vista su color.
¡Oye! ¡Al menos muestra
algo de interés!
Se trata de ti,
así que no me preocupa nada.
Pero si quieres decirle algo,
aprovecha mientras puedas.
Aquí es imposible saber
si volverás a ver a alguien.
Buenas noches.
Lo haré.
Claro.
Tiene razón.
Lo que quiero decirle…
Nagi, ¿cómo me consideras ahora mismo?
¿Qué soy para ti?
¿Un compañero?
¿Un competidor?
¿Un colega?
¿Un rival?
¿Alguien del pasado?
¿Qué diablos te pasa?
¡No me dejes en el pasado!
¡Ahora verás, señor fastidioso!
Tú eres el más fastidioso de todos.